♪De mãos dadas em silêncio
enquanto as flores caem e os ventos se elevam♪
♪Os cabelos escuros caem em cascata como montanhas.
Sonhos entrelaçam-se♪
♪Pintando reinos, nuvens na palma da mão,
a minha pincelada para ti♪
♪Luz e sombra sobrepõem
o meu nome através do tempo e do espaço♪
♪Através de rios estrelados,
persigo sonhos longínquos♪
♪Braços abertos,
caindo pelo céu e pela terra♪
♪O ritmo da respiração e dos batimentos cardíacos♪
♪Um encontro de almas♪
♪Através de mares e terras em mudança,
eu ainda te conheceria♪
♪Olhos brilhantes como o céu iluminado pela lua,
intocados pela poeira mundana♪
♪Olhares sorridentes escrevem a eternidade♪
=A Paixão=
=Episódio 11=
(Acto de casal, culpa mútua)
Obrigado por me salvares.
Não o mencione.
Afinal, salvou-me primeiro.
Mas não é um bom nadador.
Porquê arriscar a sua vida para me salvar?
Na Mansão Li,
ninguém, exceto a minha mãe
já me tratou dessa forma.
Xuan,
deve aprender a proteger-se.
Não confie facilmente nos outros.
Bondade superficial
é tudo engano e fingimento.
Eles realmente não se preocupam consigo.
Mãe.
Foi isso que deixou cair
ao rio nesse dia.
Deixe-me colocar isso para si.
Uma coisa acabou de me ocorrer.
Eu vi antes aquele que me empurrou
na água.
Chá pré-Qingming,
queijo,
xarope de malte e pimenta em pó.
Ela poderia dar-lhe a fórmula?
Confie em mim, chefe.
Eu obtive esta fórmula
da Sra. Li
através do engano.
Tem a certeza que é esta fórmula?
Isto...
Um treinador de falcões
foi bicado por uma rapariga?
Que vergonha!
Uma mulher era
pregando-me partidas?
Vou capturá-la agora mesmo!
Parar!
Está louco?
Com o intenso escrutínio atual,
não devia ficar aqui.
Fique quieto na minha residência suburbana.
Fique aí.
Não cause mais problemas!
Lá é isolado.
Ninguém te vai encontrar.
Depois de eu limpar a sua bagunça,
Eu trarei-te de volta.
Não te preocupes.
Chefe, se me acontecer alguma coisa,
vai proteger-me?
Não se preocupe. Eu trato de tudo.
Estará seguro.
Não te preocupes.
Vá agora. Vá já!
Então vou despedir-me.
Tudo acontece para o melhor.
Senhores,
Qual o chá de senhora que vai experimentar hoje?
Não estamos aqui pelas mulheres hoje.
Estamos à procura de homens.
Homens?
Gostaríamos de conhecer todos os funcionários do sexo masculino
a trabalhar aqui.
Bem...
Nunca tivemos um pedido assim.
Estamos aqui para entretenimento.
Qualquer género é aceitável.
Irmã.
Miss Niaoniao,
chegaste bem na hora.
Eles...
Eles querem a equipa masculina.
Senhor Li, lamento informar-lhe
a Pipa que deveria
ser tocada para si
não está aqui hoje.
Onde poderá estar então esta Pipa?
Talvez o instrumento tenha detectado
convidados tão ilustres
como você chegariam hoje,
cresceu o medo do palco,
estalou as suas cordas,
e foi enviado para reparação noutro local.
Se procura a melodia da Pipa,
pode visitar este lugar.
Obrigado.
Um endereço?
(Tribunal de Justiça)
Meritíssimo, eu sou Li Zixuan.
Imploramos justiça!
(Salão Principal)
O chefe da propriedade de chá de Wang
ordenou ao seu homem Qin Si
que raptasse a minha mulher e a forçasse
para entregar a receita do chá com leite,
e tentou assassiná-la!
Senhor Wang,
admite culpa?
Meritíssimo, isto é uma calúnia!
Como todos sabem,
a minha família e a família Li
partilham um laço geracional.
O Zixuan é como um sobrinho para mim.
Porque é que eu iria magoar a esposa do meu sobrinho?
Imploro uma investigação justa.
A petição da Sra. Li afirma claramente
os crimes ao pormenor.
A pessoa que a raptou foi Qin Si.
E Qin Si é o seu servo.
Como explica isso?
Qin Si é um servo em minha casa.
Estou envolvido em grandes negócios.
A variabilidade na qualidade do pessoal
é inevitável.
Senhor Wang, as acusações
escritas na minha petição
foram todos confessados
​​pelo seu assessor de confiança Qin Si.
Embora Qin Si trabalhe em minha casa,
é apenas um servo comum.
Como poderia ele ser
considerado um conselheiro de confiança?
Meritíssimo, o que eu disse é verdade.
Se não acredita em mim,
podes convocar Qin Si para me confrontar.
Senhor Wang,
sabe perfeitamente bem
Qin Si fugiu para evitar o castigo.
Como posso levá-lo para um confronto?
Ele fugiu? Então
deve perseguir o culpado.
Deve primeiro prender
Qin Si antes de qualquer outra coisa.
Senhor Wang, está a insinuar
que mesmo que se encontre Qin Si,
não tem qualquer ligação com ele
e nunca o cobrirá
ou defendê-lo?
Claro.
Se ele realmente cometeu crimes,
Eu nunca toleraria isso.
O castigo dele ficará
a seu critério, Meritíssimo.
Nesse caso,
Meritíssimo, convoque a testemunha.
Convocar a testemunha Qin Si a tribunal.
Diga o seu nome.
O meu nome é Qin Si.
Senhor Wang,
Qin Si
foi encontrado
na sua residência particular suburbana.
Residência particular?
Aquela residência
não é ocupada há anos.
Qin Si,
como pôde roubar a minha chave
e ficar nessa residência?
Eu?
Mel,
se for esse o caso,
acusamos injustamente o Sr. Wang.
Qin Si é o criado do Sr. Wang,
mas ele roubou-lhe a chave
e escondeu-se na sua residência particular.
Que tal isto?
Retiramos as acusações contra o Sr. Wang.
Meritíssimo,
Em vez disso, cobraremos Qin Si.
Não! Espere, chefe...
Isto não é...
Não prometeu proteger-me?
Não disse que tudo
aconteceu para o melhor?
E a sua promessa?
Cale-se, Qin Si!
Fez tudo isto sozinho!
Não tenho nada a ver com isso!
Pare de dizer asneiras!
Você... Certo.
Meritíssimo!
Tudo o que fiz
foi sob ordens do meu chefe!
Ele disse-me para ficar quieto
na sua residência suburbana.
E também me instruiu
para roubar a fórmula do chá com leite!
Querido,
As palavras de Qin Si fazem algum sentido.
Parece
O Sr. Wang estava a mexer
os cordelinhos o tempo todo.
Vamos continuar a acusar o Sr. Wang.
Espere um minuto!
Ele está a acusar-me falsamente!
Qin Si, sempre te tratei bem.
Viu uma oportunidade
de riqueza e tentou
para assassinar a minha sobrinha.
Como se atreve a dizer que eu pedi isso?
Eu? Do que é que está a falar?
Como é que me pôde fazer isto?
Tu...
Vai-te embora!
Mais cedo,
O Sr. Li e a Sra. Li disseram-me
certamente negaria o envolvimento
e fazer-me assumir a culpa.
Eu não acreditei naquela altura!
Embora eu seja um canalha,
Não morrerei em vão!
Querida, acho que os dois
apresentar pontos válidos.
Mel,
as suas acusações de ida e volta
deixaram-me confuso.
Mas reparei no evento de hoje
assemelha-se ao seu acidente em Fairy Cliff
de antes.
Querido,
está a sugerir
o perigo que encontrei
em Fairy Cliff naquele dia
também foi orquestrado pelo Sr. Wang?
Meritíssimo.
A pessoa que o empurrou do precipício
não tem nada a ver comigo!
Meritíssimo.
Era o Sr. Wang
que me instruiu a ter um homem
disfarçado de agricultor de chá para o fazer.
Isso é verdade?
Meritíssimo, é certo.
Mas
Eu só disse
Encontrei perigo em Fairy Cliff.
Eu nunca aleguei
que alguém me empurrou do precipício.
Senhor Wang,
como sabe desses detalhes?
Meritíssimo.
Eu ouvi esse assunto
dos seus servos.
Mel,
se olharmos desta forma,
Eu realmente acho
Parece que Qin Si está a mentir.
É um servo da família Wang.
Porque é que o Sr. Wang confiaria tanto nele?
para partilhar
todos estes assuntos confidenciais com ele?
Ele deve estar a dizer disparates.
Acusámos injustamente o Sr. Wang.
Talvez devêssemos atacar Qin Si.
EU...
Não!
Meritíssimo.
Embora eu seja apenas um criado do Sr. Wang,
Eu agi anteriormente sob as suas ordens
misturar pó de Chuanwu
no chá de homenagem da família Li.
Foi por isso que ganhei
a confiança e a promoção do Sr. Wang.
Senhor Wang,
isso é verdade?
Meritíssimo,
não dê ouvidos às suas alegações unilaterais!
Ele...
Qin Si...
Ele enlouqueceu! Ele é louco!
Eu sou louco?
Qin Si.
Continua a afirmar
que tudo o que fez
estava sob as ordens do Sr. Wang.
Tem alguma evidência?
Nenhuma evidência.
Sem evidência,
como se atreve a incriminar-me?
Que ridículo.
Um escravo traiçoeiro
como tu merece castigo!
Miserável ingrato!
Mesmo às portas da morte,
está a fazer falsas acusações!
Mel,
parece que realmente
prejudicou o Sr. Wang.
Qin Si
realmente não tem qualquer evidência.
Querido,
se Qin Si fosse realmente
o criado confidencial de Wang,
não saberia ele muitos dos seus segredos?
Certo!
Meritíssimo.
Eu realmente sei
um segredo da família Wang.
Diga.
O meu chefe aumentou as vendas
pedindo às meninas
da Casa de Chá Tianxiang
para adicionar incenso e anestésicos
para o chá dos clientes.
Isso deixou os clientes atordoados
e gastar mais dinheiro.
Mas o uso prolongado
do incenso e dos anestésicos
causa danos físicos
e pode até matar pessoas!
Senhor Wang,
isso é verdade?
Claro que não!
Eu conduzo os meus negócios com honra.
Nunca usaria métodos tão desprezíveis!
Palavras infundadas.
Qin Si, tem provas?
Estas meninas foram compradas pelo Sr. Wang.
Como se atrevem a mostrar evidências?
Sem evidência,
ainda tenta incriminar-me?
Agora quero saber
que lhe instruiu para me incriminar!
Posso testemunhar.
Meritíssimo.
Sou anfitriã da Tianxiang Tea House
chamado Niaoniao.
Eu posso provar
o que Qin Si disse é verdade.
O Sr. Wang obrigou-nos
para clientes de droga.
Se não acredita em mim,
pode procurar na casa de chá.
Debaixo do toucador de cada menina,
há uma gaveta escondida.
Saberá se isso é verdade
depois de pesquisar.
Uma vez que temos
testemunhas e provas,
deter o Sr. Wang e Qin Si
e colocá-los na prisão primeiro.
Procure a Tianxiang Tea House imediatamente.